来た来た来た来た！
来喽来喽来喽来喽
たまんねえな！
真让人欲罢不能！
今日もいい燃えっぷりだぜ！
今天也帅气地燃烧着！
行くぜ！マッドバーニッシュ！
我们走！疯狂燃烧者！
マッドバーニッシュ！
疯狂燃烧者！
俺たちの炎は最高だ！
我们的火焰是最棒的！
最高だ！
最棒的！
俺たちはマッドバーニッシュ
我们是疯狂燃烧者
人を襲う暴走火の車だ！
袭击人类的失控烈焰战车！
燃やせ　燃やせ　何でもかんでも燃やし尽くせ！
烧吧  烧吧  把一切的一切都给我烧干净！
お前らみんな火祭りにあげてやるぜ！
让你们都尝尝烈火祭典的滋味
火事だ火事だ！
着火了  着火了
マッドバーニッシュだ！
是疯狂燃烧者！
燃やされるんだ！
要被烧了！
それ～
接招
そんな祭りイヤー！
鬼才要这种祭典！
派手にやるじゃないか　ゲーラ
你这把烧得动静真大呀  坎罗
やっぱでかいのが燃えやがるのがたまらねえな
果然烧得像这样又大又旺才爽啊
嫌な連中が来たぜ　メイス
碍事的家伙来了  梅斯
バーニングレスキューか
烈焰救援队吗
そろそろずらかるか？
我们该溜了吧
ただ引き上げるのはつまらない　ちょっとからかって行くか
光是撤退也无聊  去陪他们玩玩吧
分かった
好
お前ら　先に戻ってろ
小的们  你们先回去
こちらバーニングレスキューです
我们是烈焰救援队
もう大丈夫
已经没事了
落ち着いて　コンテナーに移動してください
请大家冷静下来  进入这个集装箱
マッドバーニッシュか
是疯狂燃烧者么
その通り！
正是！
どうだ　俺たちの炎は？最強だろ！
我们的火焰怎么样？强无敌吧！
バーニッシュの炎は止められないぜ！
燃烧者的火焰是无可阻挡的！
せいぜい頑張りな　消防士さんよ
你们就好好加油吧  消防员老哥
しっかりしろ　もう大丈夫だ
振作点  已经没事了
おい　おい！
喂  喂！
そらよっと
嘿咻
てめえらにバーニッシュには手は出させねえ！
你们休想对燃烧者动手！
覚えときな
下次再找你们算账
なんだ　ありゃ？
他们是什么情况
あれはマッドバーニッシュ
他们是疯狂燃烧者
マッドバーニッシュ？
疯狂燃烧者？
あなたたちが？
你们是？
心配するな　仲間だよ
别担心  我们是同伴
さ　こっちだ
来  到这来
でも…
但…
安心しろ　みんなバーニッシュだ
放心吧  大家都是燃烧者
あんたあのままじゃ収容所送りだったんだぜ
你刚刚差点就被关进拘留所
政府の連中はバーニッシュを見つけると　一人残らず収容所送りにしてる
政府的混账一发现燃烧者  就会把他们全送进拘留所
噂くらいは聞いたことがあるだろ
你总听过一些传言吧
でも私…今まで普通に暮らしてたのに
但我…一直以来都普普通通地生活啊
でもバーニッシュになっちまった
但你现在成了燃烧者
ウソよ！帰る
骗人  我要回去
家に帰して　お願い
放我回去  求你们了
いや！
不要！
落ち着けって　俺たちなら平気だ
冷静点  我们没事的
炎は俺たちの身体の一部だ
火焰是我们身体的一部分
燃えれば燃えるほど　俺たちも元気になる
它烧得越旺  我们反而越精神
あたんだってそうだろ？
你也一样吧
こんな…なんで…なんで私がバーニッシュなんかに…
怎么会…为什么…为什么我会变成燃烧者…
さぁな　それは俺たちにも分からねえ
谁知道呢  这个问题连我们都不知道
ある日突然身体から炎が噴き出る　運命みたいなもんだ
某天火焰突然从我们身体里喷出来  就像是命中注定一样
諦めて早く慣れることだな
劝你死心  早日适应
なんなら俺たちマッドバーニッシュの仲間になってもいいぜ
要么成为我们疯狂燃烧者的一员也行
ゲーラ！
坎罗！
フリーズフォースか
冰冻警备队吗
バーニッシュ相手の兵隊だ
是对付燃烧者的军队
レスキュー隊と違って容赦ないぞ
跟救援队不同  不会手下留情
ここまで嗅ぎ付けられるとはな
没想到能找到这里来
俺たちが奴らを引き付ける　その間にお前ら裏から逃げろ！
我们去引开他们  你们趁机从后面逃跑
でも…
但…
捕まったら収容所行きだ
被捕后等着你的可是拘留所
もう元の暮らしには戻れねえ
你已经无法过原来的日子了
腹をくくりな
做好最坏的打算吧
どけどけ！
让开  让开
よし　行こう！
好  我们走
俺たちのスピードについて来れる奴はいねえ！
没有人能跟上我们的速度！
ヴァルカン！
巴尔刚
自分たちが囮になって　仲間を逃がすか？
是打算自己当诱饵  让伙伴们逃命吗？
炎上テロリストのくせに　殊勝なことを考えるな
区区大火恐怖分子  还算勇气可嘉
だが所詮浅知恵だ　お前らの仲間はすでに引っ捕まえた
不过终归还是肤浅  你们的伙伴早就被抓住了
貴様がフリーズフォースの親玉か！
你就是冰冻警备队的老大吗！
だったらどうする？
是又怎样？
決まってらぁ！
还用问吗！
てめえを叩きのめして…
当然是把你揍趴下…
あいつらを解放させる！
还他们自由之身！
何　バカな！
什么  怎么可能！
バーニッシュ風情が思いあがるな
小小燃烧者别太猖狂
てめえ！
混蛋
動くな！
不许动
動くとお前らのリーダーが粉々だぞ
否则你们的老大就碎成末了
全員確保だ
全员被捕
貴様！
你这混蛋！
逃げろ
快逃
なんだ　あんた
你是什么人
生意気な…
真猖狂…
全員殺せ！
杀掉所有人！
占めた！今度はこっちの番だ
很好  这次该你们挨揍了
てめえ　何しやがる！
混蛋  你干什么！
人殺しはダメだ
不能杀人
バーニッシュは人を殺さない
燃烧者不杀人
行こう
我们走
分かった
好吧
チェッ　あの小僧ナメやがって
啧  那该死的小鬼竟然小瞧我
何で止めた？
为什么阻止我们？
フリーズフォースの奴らを丸焼きにできるチャンスだったんだぞ
那可是能让冰冻警备队的混球们都成烤全猪的机会啊
殺しちゃダメだ
不能杀掉他们
先に仕掛けて来たのは奴らだ
是他们先找上门来的
バーニッシュと見ると誰彼なしに捕まえやがる
只要看见燃烧者他们就不由分说抓住
黙ってるからバーニッシュはなめられるんだ！
要是我们沉默的话  燃烧者会被看不起的！
そしてどうなる？
然后呢？
人々はバーニッシュをますます恐れる　政府はもっと強い軍隊を差し向ける
人们会越来越害怕燃烧者  政府则会派出更强有力的军队来围剿我们
バーニッシュ弾圧は強まるだけだ
燃烧者受到的镇压只会更强
お前たち無法な連中が　他のバーニッシュを苦しめてるんだ
你们这群无法无天的家伙  在让别的燃烧者受苦
だったらどうする？
那我们该怎么办？
バーニッシュはバーニッシュの街を作る
燃烧者要建造属于燃烧者的城市
他の人間たちとは離れて暮らす
远离其他人生活
何!?
什么
政府がそれを許すのか？
政府会让我们这么做吗？
許さなくてもいい
不让也行
僕たちにはそれをできる力がある
我们有能实现这个计划的力量
この炎はそのために使えばいい
这份火焰就用来干这个吧
捕らえられた仲間たちも必ず助け出す
也要救出被捕的同伴
バーニッシュは人を殺さない
燃烧者不杀人
ただ　炎を消そうとする者には全力で抗う
但如果有人想灭掉我们的火焰  那我们就全力抗争
政府がどんな酷い手を使おうと　決して屈しない
不管政府的手段多么肮脏残忍  我们都不能屈服
僕たちは誇り高いバーニッシュだ
我们可是高傲的燃烧者啊
分かった
听你的
これからはあんたがリーダーだ
从今往后你就是我们的老大了
俺はメイス
我叫梅斯
ゲーラだ
我是坎罗
あんた　名前は？
你呢  你叫什么？
リオだ
我叫里欧
リオ・フォーティア
里欧·弗提亚